---
topic_id: 147
slug: topic-147
title: вчера
post_count: 10
first_post: 2002-04-04 12:03
last_post: 2002-04-05 23:25
---

## вчера
**From:** vr  (Stone Crazy)  **Date:** 2002-04-04 12:03  **Post:** #3361

ну а что все молчат :) помоему было очень неплохо. вот!

---

## Я совершенно согласен с предыдущим оратором!
**From:** Андрей Цыганков  **Date:** 2002-04-04 12:57  **Post:** #3362

Володя, твоя проникновенная игра на новом Мерседесе, тьфу, на Гибсоне, пробрала меня до самой печёнки! И поёшь ты неплохо ))

Из маленьких радостей:
- был великолепен Рост в своей непосредственности и стильности;
- тувинские друзья в тех же аспектах;
- два тонких лирика (Фёдор и Груша), которые блестяще завершили джем;
- солирующий тромбон + сценическая манера тромбониста;
- отличная работа ритм-секции;

Чего не хватало для полного счастья: на джемах в БиБи хаус-бэнду желательно заранее обсудить с администрацией, где будут сидеть все приглашенные музыканты, а то все ютились по углам как бедные родственники, и разные местные юноши-девушки всё время бурчали: тут не садись, здесь не стой...а мне купона на пиво не досталось.. ну и фиг с ним, зато кто-то выпил две порции, и я рад за него )))

---

## да это
**From:** vr  (Stone Crazy)  **Date:** 2002-04-04 13:47  **Post:** #3364

самое то главное что еврегринс здорово играли :)

---

## Джем ДР Эвергринз
**From:** Петр Кунарев (Eastwood2002)  **Date:** 2002-04-04 15:15  **Post:** #3369

ну расскажите же побольше кто-нибудь!!!!!! Я так жалею, что не смог прийти :(( Что, правда, Серега капшин опять зажигал в Качестве шоумэна? ;))))

---

## Братцы, ну
**From:** Андрей PRG  **Date:** 2002-04-04 23:48  **Post:** #3388

расскажите же поподробнее, а!!!

---

## Итак, поехали! :-)
**From:** AlexIV ("The Evergreens")  **Date:** 2002-04-05 20:08  **Post:** #3488

Был сильно занят на работе вчера и сегодня, поэтому только сейчас руки дошли написАть в форум.
Итак. Спасибо всем, кто пришел в среду в БиБиКинг. Музыкантов, желающих поджемовать было очень много (хотя некоторые наши друзья-музыканты не смогли прийти). Так много, что регламент, предписанный мне Сергеем Вороновым (арт-директором БиБиКинга), был задвинут после третьего номера :-) По регламенту мы должны были играть одну-две вещи сами, потом одну-две с гостями и т.д. В итоге сами сыграли за весь вечер вещи 4, наверное :-) Приношу еще раз извинения всем, кто пришел, но не успел поучаствовать. 
Кого хочется отметить особо:
конечно в первую очередь Сколдеров - Сергей Капшин (опять зажигал, это правда :-)), Саша Бородин и Юра Кривошеин - спасибо вам, ребята!
спасибо Володе Русинову за хорошую игру и добрые слова в наш адрес. Жаль не удалось нам пообщаться как следует :-( про гитары поговорить...
Миша Владимиров и Саша Братецкий как всегда были в хорошей форме.
Спасибо Blacky, который по словам Джона сыграл лучше его самого. Хотя Джон был слегка не трезв :-)
Спасибо Андрею Цыганкову за игру и за презент. Рост, конечно был великолепен, а вот басист его...  Настраивать бас начал, когда воткнулся в комб и в гармонии путался (и всех остальных путал :-)
Андрей, поверь мне, хаус-бэнд (причем не обязательно мы) не имеет возможности решить с администрацией, где будут сидеть все приглашенные музыканты. Это долго объяснять. Сейчас не хочу. Талонами на пиво в Кинге ведает Алексей Дагаев. Пришел ты один из первых, так что странно, что тебе не досталось... Советую, в следующий раз первым делом позаботиться о талоне :-))) Теперь знаешь к кому обращаться :-)
Группа Ятха из Тувы явилась для всех огромным сюрпризом. Очень было интересно!
Огромное спасибо также Доктору Аграновскому за участие в джеме и за мощную моральную поддержку. Жаль, что он порвал струну в начале Key To The Highway, но я думаю, Док, мы его еще с тобой сыграем? Мне этот блюз очень нравится.
Очень понравилось (опять) выступление Федора Романенко и Дмитрия Красивова. Спасибо вам, ребята! Федор, кстати, что за вещь ты исполнял? Расскажи, плиз, оч интересно. Жалко, что времени на все не хватило :-((
Ну вот пока и всё. 
Принимаются комментарии и конструктивная критика. ...хотя у самих нас к себе и так много претензий.
Спасибо за внимание.
Ваш Alex.

---

## Алексей, уж не подумай, что я про пиво жалоблюсь ))
**From:** Андрей Цыганков  **Date:** 2002-04-05 21:58  **Post:** #3492

Это я так, в порядке бурчания, а я обычно свой талон отдаю талантливой молодёжи...вот то, что Фёдор на меня сел с разбегу в тесноте нашего насеста (ну промахнулся, бывает), было для меня сильным потрясением.. 

Мужики, это я гоню, не ругайтесь, ладно! Температура у меня...

---

## Ты ж понимаешь...
**From:** Федор Романенко (fedor)  **Date:** 2002-04-05 22:28  **Post:** #3493

На джеме приходится пихаться как в очереди. Иначе на сцену не попадешь ;)) А ты сразу устроился около раздачи, а там тесно. ;)
Но ты извини, если что не так ;)

---

## T-Bone Walker
**From:** Федор Романенко (fedor)  **Date:** 2002-04-05 22:30  **Post:** #3494

Не "Call It Stormy Monday", а которая другая - "Tell Me, What's The Reason" ;)
Спасиб за теплые слова!

---

## Фёдор, я не в претензии
**From:** Андрей Цыганков  **Date:** 2002-04-05 23:25  **Post:** #3495

Я просто не догнал, что надо было сесть на твоё место - башка болела. Я ж там ещё этим... шнуроподавателем работал ))

---
